재귀호출을 사용하는 이유는 
ex)
1111111
1111112
.
.
.
9999999
처럼 for문을 무진장 많이 써서 구현하거나, 혹은 for문 만으로는 구현할 수 없는
녀석을 구현하기 위해서 사용합니다.
재귀호출은 만능의 가까운 방법입니다.
단순하게 반복만 하는 for문과는 다르죠.
모든 경우를 다 시도해보는 알고리즘이라고 생각해도 좋습니다.
하지만, 모든 경우를 다 시도해보기 때문에 느리다는 단점이 존재합니다.
결국 장점은 거의 모든 문제에 대해 적용할 수 있고, 단점은 느리다는 단점이 존재합니다.


1. 무한 재귀 호출을 막자!
    (1) 전역변수를 하나 만들고 -> x ++ 을 함! -> if문을 하나 넣음
        -> x ==2면 return -> return  맞으면 함수 끝나면서 호출했던 곳으로 돌아감
        -> x==1 일 때로 돌아감. 함수가 끝나면 x==0 -> main으로 돌아옴
        재귀호출이 어려운 점은 바로 디버깅...!!